مهلا.
هل أنت من ضرب أولادي؟
هذا غير ممكن.
مهلا، انهض، انهض، حسنا؟
هؤلاء هم رفاقي.
قف بشكل مستقيم أيها الوغد.
هل من الممكن خفض الروح المعنوية؟
أنتم يا رفاق، مثل أروع السنوات الثانية.
لماذا تتعرض للضرب؟
آسف.
إذا انضممت إلى عصابتنا، فسوف أسامحك.
وإذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف تتلقى
بالكامل حتى تخرجنا.
ماذا تختار؟ أن تكون معنا؟
آسف.
لا تريد؟
مهلا مهلا!
لا تجيب؟ أ؟ أيها اللقيط، أجب!
أجب مرة أخرى! ماذا قلت؟
لا تريد.
أيها الأوغاد!
ارفعوا أيديكم! لن تجيب؟
أ؟ ألا تريد ذلك؟
نعم.
"نعم"؟
أيها الوغد!
اسمحوا لي أن تمر.
الآن سأريكم شيئا.
ركلة برازيلية.
الوقوف بشكل مستقيم، مثل هذا.
قف بشكل مستقيم.
يمين.
ركلة برازيلية!
لا أستطيع رفع ساقي عالياً.
عليك أن تذهب إلى مستوى أعلى، وتقف بشكل مستقيم.
مستقيما، مثل هذا.
شد عضلاتك هنا.
تشديد!
ركلة منخفضة!
الركلة هي ركلة منخفضة!
سوف ندعمك
حتى تحصل على المال من الاطفال
ويعطينا 100 ألف في الأسبوع.
خذ الباقي لنفسك.
نعم؟
لا تريد.
لا هو...
أنت لا تريد ذلك أيها الوغد، أليس كذلك؟
استيقظ.
ألا تريد ذلك؟
تعال الى هنا.
قف هنا.
ألا تريد ذلك؟ ألا تريد ذلك؟ هل تجرؤ على العودة مرة أخرى؟
هذه هي الحثالة.
قف بشكل مستقيم أيها الأحمق.
أزال يديه.
قلت أبعد يديك عن أيها الوغد!
يؤذي.
يا.
لا تزال صامدة بشكل جيد.
لماذا تهتم بأشخاص مثل هذا؟
أنا فقط أترك نفسي أتعرض للضرب.
بالضبط، بالضبط.
هَزَّة.
لن يصلح حتى في قبضة...
كدت أن أموت، حقاً.
هل أنت بخير؟
انظر إلى وجهك.
هذه هي الحثالة.
يا هؤلاء الأوغاد.
قلت لك أن تجمع المال
وأنت تتجاهل
مهما اتصلت
لا تظهر، إخفاء.
ماذا عنك؟
هل لعبت في نادي الكمبيوتر؟
أوه، حقا، اللعنة.
هل أنت مجنون أيها الوغد؟ أ؟
هل أنت مجنون؟
يا.
هل لعبت بالمال الذي جمعته؟
أعطني المال الذي جمعته هنا، بسرعة.
سريع.
واحد، اثنان.
24 ألف وون؟
كم عدد؟
لديه 24 ألف وون فقط.
لطيف.
هل أنت متأكد من أنك جمعت كل شيء معًا بشكل صحيح؟
أليست هذه أموالك؟
لا.
بالضبط؟
نعم.
مهلا، ماذا عنك؟
ليس لدي.
ماذا؟
لا؟
أنا لم ابتز المال.
رائع.
مهلا، أنت شجاع.
هل أنت مجنون؟
مجنون تماما، أيها الوغد.
هل تمزح معي؟
يا.
ماذا؟
اذهب أنت.
أنا أتركك تذهب، اذهب.
فقط اذهب بعيدا.
دعنا نذهب.
أنت فقط.
ماذا؟
هل تريد البقاء بدلا منه؟
يذهب.
اخرج من هنا!
لا بأس، تفضل.
اغرب عن وجهي!
يا له من أحمق.
انه يغادر حقا.
واحد اثنين ثلاثة.
هل ستهرب اليوم؟
عليك أن تغادر عندما يسمحون لك بالرحيل.
أنت جيد في الهروب.
كما هو الحال دائما، أليس كذلك؟
فكيف؟ فكيف؟
هل تعود الذكريات بالفيضانات؟ أ؟ حسنا، اللعنة.
لقد لعبنا الكثير من المرح، أليس كذلك؟
اللعنة، لا متعة.
مجرد الاستلقاء.
لماذا تحاول النهوض؟
يا!
أوقفه.
خارقة.
جئت لأنني كنت مهتما.
حسنا، اسأل شيئا.
لماذا أنت...
هل تضرب شعبي؟
هل تريد...
مساعدته على الانتقام؟
سوف تصبح معاقًا اليوم بسببه.
يفهم؟
هذا اللقيط لا يعرف شيئا، هاه؟
مرحبًا كانغ يون.
هل ليس لديك ضمير على الإطلاق؟
سوف يصبح صديقك معاقًا اليوم
عليك على الأقل أن تشرح السبب.
أنا لا أهتم بمشاكلك.
أنا فقط لا أحبك.
لهذا السبب أريد فقط أن أهزمك.
هل تمنع الضربة؟
مضحك.
هل حان دوري الآن؟
هل تمنع مرة أخرى؟
هل تمنع، هل تمنع؟
هل تمنع؟
يا.
استيقظ.
منعه، اللعنة!
يا.
لديك هذا...
كسر.
لقد شعرت بذلك حقًا.
هذا هو المكان الذي اندلعت فيه.
لهذا السبب عليك أن تختار أصدقاءك جيدًا.
وإلا فهذه هي الطريقة التي ستصبح بها معاقًا.
كانغ يون.
والانتقام
الأوغاد الأقوياء فقط هم من يفعلون ذلك.
بسببك
اليوم سوف يصبح صديقك معاقًا.
توقف!
لي جويجي؟
وقت طويل لا رؤية.
لم أكن أعرف حتى أنك كنت في يونجسيونج.
قلت توقف.
كفى يعني كفى.
ماذا لو كنت لا أريد ذلك؟
ثم سأجبرك.
يا خارقة!
أراك لاحقًا.
تعال واحصل عليه.
وأنت أيضًا انتهيت بالفعل.
كانغ يونغي.
لا تزعجني بعد الآن.
لقد سددت الدين.
خطأ.
لماذا أنت دائما
ارتكاب نفس الأخطاء؟
لا تريد التركيز؟
ألا تريد ذلك؟
مرة أخرى.
- نعم.
- مرة أخرى.
التف حوله.
أنا لا أضربك من الغضب
لذلك لا تنزعج.
لم يتبق سوى القليل جدا.
من ما تفعله الآن،
حياتك المستقبلية سوف تعتمد.
لا ينبغي لك تحت أي ظرف من الظروف
عش بطريقة تجعلك محتقرًا مثل الأب.
هل تفهمني؟
نعم.
أحبك.
يوجيوم!
هل تعرف مدى صعوبة الأمر بالنسبة لي؟
أنت تعرف.
يوجيوم.
- لا تأتي، لا تأتي.
- أنت تعرف.
الأم!
سوقيوم، ماذا حدث؟
أنت
لم أقصد إيذاء أخي عمداً
أليس كذلك؟
سوف يفهم إيوجيوم كل شيء أيضًا.
كل شيء على ما يرام.
سوجيوم.
حتى يتحقق الهدف
لم يتبق سوى القليل جدا.
دعونا نتحلى بالصبر لفترة أطول قليلا، حسنا؟
كل شيء تقريبا.
الآن انتهى كل شيء.
- أويجيوم...
- الدم.
-هل أنت بخير؟
- لا تقترب.
يوغيوم، أنا آسف، أنا...
- عقلي مشوش قليلاً..
- اخرج من هنا!
يا!
لماذا هو صاخبة جدا؟
أي ساعة؟
سوجيوم.
اذهب بسرعة إلى غرفتك.
الآن الأخ غاضب جدا.
لم يتبق سوى القليل جدا.
إذن سوقيوم؟
لقد قمت بعمل جيد.
سوقيوم، تهانينا.
كنت أعرف أنك يمكن أن تفعل ذلك.
تهانينا لأوي قيوم أيضًا
مرحبا بكم في مدرسة سيومون الثانوية!
شكرًا لك.
لذا.
لعائلتنا!
مرحا!
مبروك أخي.
أنا فخور جدا بك.
الأم.
نعم؟
هل يمكنني ترك المدرسة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
- أمي، أنا...
- سوقيوم.
أمي لديها الكثير من العمل اليوم.
أحتاج لإنهاء هذا اليوم.
أنا...
صعب جدا.
هل ستترك كلية الطب؟
لماذا؟
هل أنت خارج عقلك الآن؟
هذه هي البداية فقط، لماذا؟!
يوجيوم.
هل أنت نائم؟
هذا...
أردت أن أعطيها لك
لأن هذا هو الشيء الأكثر قيمة،
ما لدي.
لكن...
بعد أن رماهم أبي
لقد كسروا.
لا صوت.
ولكن حتى لو لم يكن هناك صوت،
عندما أرتديهم،
أشعر بالهدوء في روحي.
عندما تضعهم على،
يمكنك أن تجد نفسك في عالم لا يوجد فيه أب.
يوجيوم.
سامحني على كل شيء.
أنت مرة أخرى؟
- سقطت على الدرج مرة أخرى؟
- أويجيوم.
كل هذا خطأي.
يوغيوم، هل أنت بخير؟
هل تشعر بتحسن الآن؟
يوجيوم.
من فعل ذلك؟
هؤلاء الأوغاد، هل هم قطاع طرق أم ماذا؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
من هذا؟
سأضع الجميع في السجن لفترة طويلة.
أنت تعرف أيضا، أليس كذلك؟
من هذا؟
غالي.
استيقظ ايوجيوم.
دعونا نعتني بابننا أولا.
كيم نامهيوب.
من؟
أرسل كيم نامهيوب.
لماذا يحتاج Namhyup إلى هذا؟
لقد ضربته قليلا
لأنه سيء للغاية
يضرب الأطفال ويأخذ المال.
- أنت...
- أبي.
هل أنت متأكد من أن كل شيء سيكون على ما يرام؟
بعد كل شيء، هذا هو ابن مدير المستشفى،
أين تقوم بتسليم البضائع؟
سجن.
هل تستطيع زرعه؟
كانغ يونغي.
نعم؟
ألا تخجلين أمامي؟
خجلان.
بسبب انتقامك، حتى أنني دخلت في قتال.
بسبب انتقامك، أنا حتى...
لقد صور هذا البطل الغبي.
يوجيوم.
ليست هناك حاجة للاعتذار لي.
قلت لك ذلك.
أنا لا أهتم بمشاكلك.
فقط ذلك اللقيط من تشينيلغو
بدا مزعجا
لذلك أردت فقط أن أضربه.
وقال لي أن آتي وأحضر اللاعب.
يوجيوم.
لا يمكنك، لا يمكنك الذهاب إليه.
دعونا ننتهي من هذا.
كانغ يونغي.
مع العلم أن هذا مستحيل،
لماذا بدأت؟
مرحبًا.
آسف.
كيف حال يوغيوم؟
كيف يشعر؟
إنه في إجازة مرضية.
مباشرة بعد التفريغ
سوف اذهب الى امريكا للدراسة
لذلك لا تتصل به بعد الآن.
كانغ يونغي.
هل يوغيوم بخير؟
لا أعرف.
أغوى طالبًا مجتهدًا
وتحريضه على القتال
والآن بعد أن انتهى كل شيء،
هل تشعر بتحسن؟
بعد هذا أنت لا تزال
هل تعتبر نفسك صديقا؟
تشيسون.
ماذا، هل تجلس؟ هل أنت بخير بالفعل؟
من أنت؟
هنا حصان.
انظر إلى وجهك.
بالمناسبة، ما هو الخطأ في وجهك؟
دخلت في قتال مرة أخرى؟
لقد أخافتني!
ما هو الخطأ في وجهك؟
هل أنت بخير بالفعل؟ هل يمكنك المشي؟
ليس بعد.
التقطتني الممرضة.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
سيتعين علينا تعويض الوقت الضائع.
لقد شعرت بالملل حقا، اللعنة.
لكنك لست غاضبة مني؟
لماذا؟
إنه بسببي.
لقد هربت جبانًا.
هل ما زلت تعتقد ذلك؟
شعرت بالأسف الشديد من أجلك.
كان يجب أن أكون هناك من أجلك.
كنت سأفعل هذا.
رأيتك تعود.
لقد عاد ذلك الوغد.
يا لي كيون، أنت فزت.
قلت لك أنه سوف يعود.
لقد جاء هذا الكلب ليموت.
مقرف.
مرحبًا لي تشيسونج.
أعلم أنك محظوظ اليوم، هاه؟
سأقتله بدلاً منك
- اتفقنا على أن نترك يونغي يذهب.
-هل أنت وقح معي؟
ماذا حدث له فجأة؟
اتركه.
امسكها.
امسكها!
اتركه!
يستيقظ.
طار!
دعني أذهب!
مهلا، مهلا، مهلا.
عند العد لثلاثة، أطلق سراحك.
إذا سمحنا له بالرحيل، فسوف يموت.
قلت اترك.
توقفوا عن ذلك، أيها الأوغاد!
عند العد لثلاثة، أطلق سراحك. واحد اثنين ثلاثة.
عند العد لثلاثة... مهلا، عند العد
ثلاثة ترك. واحد اثنين ثلاثة.
يا!
قلت اترك، اترك.
هراء.
ما يجب القيام به؟
كيسو، اللعنة.
مفهوم؟
ليس بسببك أصبحت هكذا أيها الأحمق.
بالعكس أنقذتني
هل ذهبت إلى مركز الشرطة؟
وقد أخبرك بكل شيء، أليس كذلك؟
شكرا لهذا الأب
سوف يرفع دعوى قضائية.
والد كيم نامهيوب لديه السلطة،
ولكن بفضل شهادتك
هناك فرصة للفوز.
لا بد أنك كنت خائفًا ووحيدًا.
أنا ممتن لك.
شكرا لك يونغي.
يوجيوم.
هل أنت نائم؟
أخ؟
هذا...
أردت أن أعطيها لك
لأن هذا هو الشيء الأكثر قيمة،
ما لدي.
أخ.
أخ!
يوجيوم.
يوجيوم!
ماذا تفعل هناك؟
إنه أمر خطير.
من فضلك...
تعال إلى أمي.
يوجيوم.
الأم.
أعتقد أنني أستطيع أن أفهم أخي الآن.
يوجيوم.
إيجيوم، أمي آسفة جدًا.
أمي آسف جدا.
كل هذا خطأ أمي.
بسبب جشعي..
مع العلم أنك وسوغيوم تعانيان،
مع العلم أن والدك قاسي للغاية،
بسبب جشعي
كنت آمل فقط
أنك سوف تفعل جيدا.
يوغيوم، أنا آسف.
يوغيوم، أنا آسف جدا.
كل هذا خطأي.
كانت أمي جشعة للغاية.
يوجيوم.
إيجيوم، انزل.
يرجى النزول.
آسف.
إنه صعب جدًا بالنسبة لي.
المزيد مني...
لا أستطيع تحمل ذلك.
يوجيوم...
يوجيوم.
إيجيوم، إي...
إيجيوم، شكرا لك.
شكرا لك، يوغيوم.
شكرًا لك!
ستحاول أمي أن تصبح أفضل.
شكرا لك، يوغيوم.
يوجيوم.
سأكون أفضل.
آسف، شكرا لك.
يوجيوم.
شكرًا لك.
أمي سوف تحميك.
يوجيوم.
هل أتيت؟
دعونا نتحدث.
لقد تحدثت مع جدي.
سوف تذهب إلى أمريكا مباشرة بعد الخروج من المستشفى.
سيتم نقلك إلى مدرسة في بوسطن.
ما الذي تتحدث عنه؟
انتظر.
اجلس.
كان الجد على حق.
لقد كان خطأً منذ البداية
نقل إلى تلك المدرسة.
- أب.
- أويجيوم.
وهذا كله لمصلحتك.
هذه المرة تماما
بيئة مختلفة...
أنت.
دعونا نتحدث.
غالي.
كيم سيوكتاي.
دعونا نتحدث أولا.
لقد فقدت ابننا تقريبا.
ماذا يعني ذلك؟
ابنك
أراد ابني القفز.
ماذا؟
لماذا؟
أنت لا تطاق.
هل تقول أن هذا من أجل Uigyeom؟
أنت؟
لا.
لم يسبق لك في حياتك
سوف تجد ما هو عليه.
من الآن فصاعدا
سأحمي ابني.
مهلا، في بنما!
بنما!
هل هذا اللقيط لديه آذان مسدودة؟
لا يجيب، اللعنة.
هل أنت لي جويجي؟
لي جويجي من موميون؟
إنه يتجاهلنا أيها الحثالة.
مرحبًا.
هل أتيت؟
لا تلتفت لمن خلفك.
تعال العب معنا.
هل ترى أي شيء حتى؟
يا له من فأر صغير عنيد.
هراء.
يا.
لقد انفجرت كتف ذلك اللقيط.
أنهيه.
يا.
كم هو قوي.
هل مررت بكل هذه الأمور؟
الشائعات لم تكذب يا جويدزهي.
من الآن فصاعدا، نحن فقط أنت وأنا.
لديك كتف
لدي كاحل.
بصراحة، أليس كذلك؟